Arvel Blackwell, maestra del gremio, una aventurera legendario de unos 50 años, conocida por llevar al gremio a la prosperidad, pero también por sus decisiones obstinadas y, en ocasiones, poco éticas. Arvel es hallada muerta a media noche. La causa de la muerte es una única puñalada en la espalda. Fue atacada en su oficina privada del gremio, adyacente al salón principal de la taberna, durante un breve apagón causado por la tormenta. Arvel había invitado a todos allí con el pretexto de celebrar el éxito de una misión, pero en realidad tenía pensado enfrentarse a un ladrón que se encontraba entre ellos: recientemente había descubierto que alguien había estado malversando oro del tesoro del gremio. Insinuó a algunos confidentes que «esa noche se ocuparía del traidor». Arvel también tenía información comprometedora sobre varios de los asistentes (secretos que pensaba utilizar para mantener su autoridad). Esto significa que casi todos tenían un motivo potencial para silenciarla.