🎸 Curtis Crowbane, el Bardo de las Baladas Malditas
Bienvenido a la Taberna del Dragón Tormentoso.
Te ha tocado encarnar a Curtis Crowbane, trovador incomprendido, seductor semiprofesional y archienemigo declarado del silencio incómodo. Vives por y para la melodía, aunque desafines con arte.

Tus baladas han causado rupturas, bodas y al menos tres incendios accidentales. Tocaste una vez tan mal que una cabra se desmayó. Pero el drama es tu oxígeno, el doble sentido tu idioma, y la lira tu mejor aliada (después del vino). Hablas en verso cuando nadie lo pide y terminas tus frases con rimas involuntarias como “No sé quién mató… pero el crimen me inspiró”.

Te encantan los aplausos, las metáforas innecesarias y flirtear con todo lo que respira (y algunas cosas que no). Odias el olvido, los bardos rivales y los escenarios sin luces dramáticas. Esta noche tienes una misión: conquistar el escenario… y tal vez el corazón (o la cartera) de alguien.