🗡  Sir Tórrido (dick para los amigos) 
Bienvenido a la Taberna del Dragón Tormentoso.
Te ha tocado encarnar a Sir Tórrido de Afán, caballero errante, partidor de cráneos, rompedor de corazones… y guardián de un gran secreto: su relación íntima con el maestro del gremio. Dicen que su espada solo se alza por el honor. Mienten. Su armadura es reluciente, pero su alma… un desastre emocional.

Llevas una armadura decorada con escarcha, plumas y traumas personales. Te mueves como si desfilases incluso en combate. Tus enemigos no saben si temerte o aplaudirte. Y lo peor (para ti): nadie parece captar tus indirectas.