Bienvenida a la Taberna del Dragón Tormentoso.
Te ha tocado encarnar a Dimblegomper DeFloomen, Dimby para abreviar, un anciano gnomo con más años que dientes, víctima de un hechizo irónico tras contarle un chiste de cuñao a una bruja con cero sentido del humor ( a mi mujer le regalé una escoba de esas y no vuela ni limpia…) Ahora estás atrapado en el cuerpo de una joven mujer que todos se toman en serio… excepto tú, claro.

Llegaste al gremio buscando ayuda mágica para romper la maldición, pero entre pociones y papeleo, llevas más tiempo aquí del que admites. Tu vida actual es una tragicomedia de hechizos mal lanzados, sarcasmo no reconocido y una voz dulce que traiciona tus 93 años de cinismo.

Te encantan los juegos de palabras malos, los planes que implican explosiones y explicar cosas que nadie preguntó. Odias que te hablen lento como si fueras tonta, que ignoren tus ideas “revolucionarias” (como el pan con esteroides) y que nadie reconozca que ese chiste de la bruja ¡era bueno, maldita sea!

Esta noche quizás no rompas tu maldición, pero seguro romperás las expectativas… y tal vez una silla.