Asesino: Garrick Hollowell, el intendente (véanse los detalles del personaje más abajo), es el asesino predeterminado. Garrick ha estado sustrayendo oro de los fondos del gremio (cambiando monedas auténticas por falsas) y Arvel lo ha descubierto. Ante la posibilidad de ser descubierto y arruinado, Garrick decidió eliminar a Arvel y culpar del asesinato a otra persona. El objetivo de Garrick durante toda la noche es ocultar su crimen y desviar las sospechas. Es astuto y está preparado: eligió el momento oportuno (cuando un trueno hizo que todas las luces parpadearan) para colarse en la oficina de Arvel y apuñalarlo con una daga. Para despistar a los demás, Garrick utilizó la daga ornamentada de Lady Seraphine (un arma distintiva que le había regalado a Arvel) como arma homicida, sembrando la sospecha la herrera que la forjó. También colocó una nota amenazante falsa (supuestamente del monje hereje) en el bolsillo de Arvel para culpar a otra persona, además, tiró lo que parecía restos de belladona, del jardín del gremio. Después Garrick se reunió con el grupo aparentando estar conmocionado e inocente.
Tu misión es guiar al detective a pistas falsas y que nunca se de cuenta de quien es el verdadero asesino