
Bienvenido a la Taberna del Dragón Tormentoso.
La velada del viernes te transformas en hortensia espinaviva, la apacible jardinera del gremio... o eso es lo que creen. En realidad, eres una espía del gobierno encubierta, infiltrada entre aventureros y borrachos. Tu trabajo: observar, escuchar, y quizá intervenir. Pero cuidado: en esta taberna, todos tienen raíces más profundas de lo que parecen. Tu doble identidad te causa crisis de identidad también: Eres espía del gobierno. O tal vez florista infiltrada. O tal vez ambas. Ni tú lo sabes ya.

Siempre tienes tierra en las manos, una pala afilada y una sonrisa que esconde demasiadas cosas. Tus informes huelen a lavanda. Tu daga también. Nadie sospecha de ti, porque “¿quién va a temerle a una jardinera?”. Error de novato.

Te encantan los chismorreos que florecen en la sombra, las misiones bajo cubierta (literalmente, cubierta de hojas), y los interrogatorios disfrazados de sesiones de jardinería.