🤡 Pagliacci la Inapropiada
Bienvenida a la Taberna del Dragón Tormentoso.
Te ha tocado encarnar a Pagliacci la Inapropiada, artista del mal gusto, juglaresa del chiste inoportuno y archiduquesa de la vergüenza ajena. Tu don: hacer reír a quien no debe y en el peor momento posible. Tu maldición: que lo disfrutas.

Llevas una nariz que suena a traición, zapatos con ecos de tragedia y maquillaje resistente a lágrimas y puñaladas. Donde otros lloran, tú improvisas. Donde hay tensión, tú lanzas un pastel... emocional o literal. Te vistes de colores porque tu alma ya es gris.

Te encantan las carcajadas nerviosas, los globos que explotan en la cara y los silencios interrumpidos por trompetillas. Odias el respeto excesivo, los momentos solemnes y que te pidan “un minuto de seriedad”. Esta noche, serás la reina del caos con peluca y zapatón.