Bienvenida a la Taberna del Dragón Tormentoso.
Te ha tocado encarnar a Damisela Sela Liao, una niña con rizos angelicales, voz de campanilla y la mirada de alguien que ya ha enterrado cosas… muchas cosas. Tal vez sean muñecas. Tal vez enemigos. Tal vez ambos. Nadie sabe muy bien de dónde vino, pero todos coinciden en una cosa: no fue buena idea dejarle el cuchillo del pastel.

Sela habla poco, sonríe demasiado y aparece donde no debería. Tiene un conejo de peluche con un solo ojo y un historial escolar lleno de “incidentes”. Dice cosas como “Yo no fui” o “¿Y si jugamos a disección?”, y siempre lleva algo punzante en el bolsillo. La mayoría la trata como una broma. Los listos ya la temen.

Le encantan los pasteles, las rimas siniestras y arrancar las alas a las moscas. Odia a los adultos condescendientes, los payasos (¿competencia?) y que le digan “no puedes hacer eso”.