Secretos que Arvel conoce de cada personaje

1) Garrick Hollowell
Secreto: Ha falsificado registros y usado sellos del gremio para ocultar malversación, desviando monedas reales por falsas y moviendo fondos con discreción.

2) Pagliacci la Inapropiada
Secreto: Ha abierto cartas del gremio buscando pistas sobre su origen y ha husmeado correspondencia sellada que no era para ella.

3) Donato “Don Nadie” Delirium
Secreto: Se coló en el archivo del gremio, robó un mapa interno y guardó rutas restringidas “para su investigación”.

4) Hortensia Espinaviva
Secreto: Envía informes secretos al gobierno usando la correspondencia del gremio; su tapadera de jardinera es solo una fachada.

5) Puntifina Cruentacorte
Secreto: Fabricó una réplica de daga por encargo sin registrarla oficialmente en el gremio.

6) Sybilla Croquetatré™
Secreto: No tiene poderes reales; su “magia” es un montaje y vende pócimas falsas.

7) Curtis Crowbane
Secreto: Infló gastos de conciertos para cubrir una deuda con Arvel.

8) Sir Tórrido de Afán (Dicky)
Secreto: Tuvo un lío con Fray Tripón y teme perder su honor si se hace público.

9) Dimblegomper “Dimby” DeFloomen
Secreto: Provocó un pequeño incendio en el almacén y el gremio lo encubrió.

10) Sela Liao (Selaliao)
Secreto: Robó objetos pequeños de la oficina de Arvel (pulseras, sellos) y lo oculta como “juegos”.

11) Sir Cumferencia del Corchete Perdido
Secreto: Vendió copias de archivos del gremio para pagar deudas personales.

12) Fray Tripón del Mosto
Secreto: Intentó chantajear a Arvel con pruebas del pacto con la iglesia sobre misiones falsas de demonios.

13) Rey Naldopoulos el Usurpado
Secreto: Forjó mapas y sellos para “probar” un reino inexistente y sostener su relato de usurpación.

14) Arvel Blackwell
Secreto: Estaba dispuesta a usar chantaje para mantener su poder y controlar al gremio.
